# Тренажёр рубежного контроля №1 (ОПД ИТМО)
В этом репозитории представлен web-тренажёр первого рубежного контроля по дисциплине "Основы профессиональной деятельности" (ОПД) для студентов первого курса СиППО.

Ссылка на тренажёр - https://xelangel69.github.io/rubezh_1_training/

## Полезные материалы для подготовки:
- Методичка - https://clck.ru/3Qtmke
- Видео про представление чисел в памяти ЭВМ - https://www.youtube.com/watch?v=g6Y86fAqXEY$0

## Лицензия
Тренажёр доступен с открытым исходным кодом на условиях CC BY-NC-SA 4.0
*Авторские права - Кириллов Иван Александрович (2025 г.)*